# [Bronze II] 이건 무슨 진법이지? - 13877 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/13877) 

### 성능 요약

메모리: 28776 KB, 시간: 72 ms

### 분류

구현(implementation), 수학(math)

### 문제 설명

<p>C, C++, Java와 같은 프로그래밍 언어에서는 사용자가 다양한 진법의 상수를 사용할 수 있도록 "접두 문자(Prefix characters)"라는 개념을 도입하고 있다.</p>

<p>8진법인 수를 표기하고 싶으면, "0(숫자 0)"을, 16진법은 "0x"를, 10진법은 아무런 표기를 하지 않아도 되는데, 이해를 돕기 위해 10진법 수 "4660"을 이 표기방법대로 8, 10, 16진법으로 표기한 예는 다음과 같다.</p>

<ul>
	<li>8진법(Octal): 011064</li>
	<li>10진법(Decimal): 4660</li>
	<li>16진법(Hexadecimal): 0x1234</li>
</ul>

<p>만약 이런 표기 방법이 없었다면, 컴파일러는 저 숫자가 8진법인지, 10진법인지, 16진법인지 알 길이 없다. 0x1234에서 "0x"라는 접두 문자가 빠지면 사용자가 16진수로 표기했지만, 컴파일러는 이를 16진수가 아닌 8진수, 10진수로 인식할 수도 있다는 소리다.</p>

<p>이러한 오류가 발생했을 경우를 가정하여, 10진법으로 표현 가능한 숫자들로 구성된 문자열을 각각 8진수, 10진수, 16진수로 해석하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에는 테스트 케이스를 나타내는 자연수 T(1 ≤ T ≤ 10000)이 주어진다. 이후 아래 2 ~ T + 1번째 줄에는 테스트 데이터의 번호를 나타내는 정수 K와 10진수로 표현된 문자열이 주어진다. 문자열의 길이는 7보다 작거나 같고, 0으로 시작할 수 있다.</p>

### 출력 

 <p>각각의 테스트 데이터마다 테스트 데이터의 번호 K와 8진법, 10진법, 16진법으로 나타낸 수를 공백으로 구분하여 출력한다. 만약 입력된 문자열이 8진수로 해석될 수 없는 경우에는 0을 출력한다.</p>

